Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балалар мен түсінгенше неше рет айту керек?
Ширакава: Қара шаш, пирсингке рұқсат жоқ
Сарашина Көйлегіңізді екінші түймеге дейін қатайтыңыз және белбеуіңізді беліңізде қатайтыңыз.
Куросаки Аяқ киіміңіздің өкшесін баспаңыз
Бұл үлгі
Қайтып келіңізші
Таку~ Бұл жерде шынымен жалқау адамдар бар.
Эй Юкимура, сіз үлгі жоспарыңызды аяқтадыңыз ба?
Төраға, бұл шынымен қажет пе?
Оқушыларға арналған нұсқаулық дегеніміз не?
Ақымақ! Әрине
Олай етпесек, қайтадан еркектерге толады.
Иә!
Менің Сейка орта мектебім бірнеше жыл ғана бірлескен білім берді.
Мектептің 80%-ы ер балалар, өйткені ол ер балаларға арналған мектептің қалдығы.
Осы уақытта мен студенттік кеңестің бірінші әйел президентімін.
Енді мен президент болған соң, мен еркектерге қалағанын жасауға рұқсат бермеймін!
Ойлап қарасаңыз, мектеп табалдырығын аттағалы Мушизу күнде жүгіреді.
Амалсыз төбелескен ерлердің алдында дәрменсіз әйел тек шыдайды.
Мен жағдайды жою үшін бар күшімді салдым.
Мен көп жұмыс жасадым
Мейіріміңді ұмытпа
Осылайша ұстаздарыңыздың сеніміне ие боласыз.
Студенттік кеңес төрағасы лауазымына ие болдым.
Әй, өтінемін дедіңіз.
Мен үшін тазалауды өтінемін.
Бірақ менің істеуім керек...
Дәл бүгінге
Тазалауды өзіңіз жасаңыз
Өз міндетіне немқұрайлы қарағандар бір апта дәретхананы тазалауға мәжбүр болады.
Төраға, қалғанын маған қалдырыңыз.
Иә, Мисаки Аюзава, бұл тағы сен бе?
Бұл менің жолым. 3 ақымақ!
Үш ақымақ кімдер!
Сен сияқты ақымақтарды енді атымен атауға тұрмайды.
Ал мен саған сырт келбетіңді түзет, бірақ сырғаңды шешіп ал деп жатырмын.
Хехе, кейін шешемін. Ақымақ болма. Қазір шешіңіз.
А-а, тітіркендіреді, оны шешіп тастау керек!
Дәл қазір келе жатыр деп ойлаймын!
Бұл! Бұл соншалықты шектен шыққан
Сырғалар тәркіленді! Бұл сіздің құлағыңызды ауыртады
Есте сақтау
Күте тұрыңыз, бұл тазалау міндеті.
Тағы не?
Эй, не болды?
Мен жай ғана мойындаудан бас тартамын.
It's you again Takumi Usui
Әйелдерді жылататын еркек
Оны айтудың жақсы әдісін ойлап табыңыз. Менің айтып тұрғаным осы.
Келесі жолы жылатсаң, түсінбеймін.
Сіз бұл жолды неше рет айттыңыз?
Студенттік кеңестің президенті неге еркектерді сонша жек көреді?
Усуй мырза, маған бірдеңе айтуға рұқсат етіңіз.
Қалағаныңды істе, маған қызық емес.
Әйелдерді жылататын еркектерді жек көремін.
Did both come at the same time?
Жөндеуге тағы да ақша кетеді.
Мен үйдемін~
Әй, әпкем қайтып келді.
Сана, бұл не деген тұзақ?
Мен асып кеттім.
Еден шіріген көрінеді.
Бұл оны газетпен жабуға болмайды дегенді білдірмейді, солай ма?
Күшік, құлап бара жатыр.
Бұл соншалықты зерек емес, солай ма?
Сана Сіз жарақат алдыңыз ба?
Сана?
Жақсы сияқты.
Анам, Мисаки?
Қайтадан қош келдіңіз.
Сіз кеше ауруханада түнгі ауысымда жұмыс істедіңіз, солай ма?
Мен онша күшті емеспін, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Жарайды, мен Мисакиге үнемі ауыртпалық түсіре алмаймын.
Менің анам да мықты болуы керек.
Сенім артқан әкем қарызға батып, буланып кетпесе.
Қажетсіз ештеңе айтудың қажеті жоқ
Аа, маған жарты күндік жұмысымның менеджері қоңырау шалды.
Бір адам келе алмайды, сондықтан менің орныма біреу келгенін қалаймын.
Солай ма? Жарайды, мен қазір кетуім керек. Tell me that first.
Мен қайтадан құлауға жақын қалдым.
Көшеге шыққанда мына ашық хатты алыңыз.
Тағы бір ұтыс ойыны? Құрметпен
Мама, сіз де демалыңызшы.
Кеттік
Уау, бұл да болды.
Кедей болсаң да, апаңа ұялы телефон керек емес пе?
Қош келдіңіз~ Ұстаз
Гааааа…
Миса Чан иә
Кенеттен кіруіңізді сұрағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, осы айда менде көп нәрсе болады деп ойлаймын, сондықтан бұл шынымен де пайдалы.
Ах, Миса Чан, иә.
Бір Moe Moe омлет күріш, өтінемін.
Мо Мо омлет күріш
Сізге көп рахмет, ұстаз.
Қанша уақыт өтсе де, мен ешқашан үйренбеймін.
Студенттік кеңес жұмысына байланысты уақытым аз.
Менің осыншама жақсы толық емес жұмысым болмаса, қиын болар еді.
Мұны мектептегі жігіттер көрсе...
Мен арманыма қарай жүгіруді жалғастырамын
Мен таң қалдым
Төраға
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Бұл ең нашар. Ол міндетті түрде бүкіл мектепке тарайды.
Төрағаның қызметші екенін білгеннен кейін бұрынғыдай істің жалғасуы мүмкін емес.
Осы уақытқа дейін артқан сенім...
Қысқа үзіліс жасаңыз
Дүкен менеджері Дүкен менеджері
Біртүрлі және белгісіз нәрсе!
Не? не болды?
Миса Чан, жақсысың ба?
Бұл Миса Чан болды ма? Жұмыс жақсы, асығыңыздар.
Қайырлы таң, Камилла.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
А, бұл қалыпты жағдайға айналды.
Не? Саған не керек?
Иә? Жоқ, мен жай ғана көз жеткізгім келді.
Әлгі қызметші шынымен төраға болатын.
Неліктен бұл толық емес жұмыс күнімен айналысып жатырсыз?
Менеджер, кешірім сұраймын.
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Орындарды ауыстырайық А?
Келіңіздер.
Хмм, отбасылық жағдай?
Бұл шынымен де ауыр ма? Жақсы
Сонда мен келесі қаладағы қызметші кафеге бардым ба?
Жақын жерде ауыр жүк көтеру дұрыс емес пе?
Менің физикалық күшім болмады.
Төраға ретінде мен бағамның төмендеуіне жол бере алмадым және екеуін де теңестіре алмадым.
Иә, бұл қиын.
А, мен еркектерді жек көрсем де, ер-азаматқа толы Сейкаға қосылдым.
Оқу ақысы арзан болғандықтан ба?
Мен оның не ойлап тұрғанын білмеймін.
Сәлем, қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Осы мәселе бойынша
Осы уақытқа дейін жинаған сенімімді жоғалтуға шыдай аламын ба?
Осы себепті...
Бұл қиын~
Содан бері үш күн өтті...
Және қызметші.
Қызметші! ?
Менің жиенімнің кәдесыйы Нии Чан орта мектептегі қызбен пурикура фотосессиясына түскісі келеді...
Не, менің жиенімнің кәдесыйы?
Енді ойлап қарасам, кешегі қызметші...
Қызметші! ?
Made in Tochigi футболкасы маған сәйкес келмейді.
Ах, точигиде жасалған?
Сіз нені айтасыз? Жарайды ма?
Күңші деген сөзге тым қатты әсер еттім.
Бірақ бір қызығы, әлі ешкім білмеген.
Сіз мұны әзіл ретінде қолданғыңыз келе ме?
Әлде аяушылық па?
Бұл акула, бірақ бұл ең пайдалы нәрсе.
Мисаки
Сакура Шизуко Шаршадыңыз ба?
Кешіріңіз, мен жай ғана ойладым.
Мисаки-сан, сен көп уайымдауың керек менің кінәм.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл...
Бұл бокс үйірмесінің соққысы.
Мен қорқамын
Бұл кедергі, мен гүлді безендіру үйірмесіне бара алмаймын.
Бокс үйірмесіне кейінірек айтамын.
Әзірше мен оны жылжытуым керек. Салынып жатыр.
Бірақ сасық және өте ауыр.
Маған қалдырыңыз!
Біз бокс клубымыз!
Балалар, мынаны тез тазалаңдар!
Мисаки күткендей, сіз кереметсіз!
Бұл үлкен мәселе емес. Бұл бір адамды лақтырудан жеңілірек.
Рахмет мен сені жақсы көремін
Рахмет.
Рақмет.
Сен маған қарап тұрсың ба, Усуй?
Не қарап тұрсың!
А… арыстан!
Күшік нені білдіреді? Мен түсінбеймін
Сен өте кереметсің, Усуйкун.
Шамасы, ол Шоринджи Кемпомен орта мектепке дейін жаттығады және оның шынында да мықты екендігі туралы қауесет бар.
Ол ұлдар арасында үлкен құрметке ие болып қана қоймай, оның интеллект деңгейі әрқашан жоғары.
Сонымен қатар, шіркін ерлерге толы мектебімізге сол көзқарас үміт сәулесі.
Бірақ ол тым танымал болғандықтан, ол енді әйелдерге қызықпайды.
Соған қарамастан, сіз оған мойындауды тоқтатқан жоқсыз.
Мен әйелдердің соншалықты танымал болғанын қалай сезінетінін түсінбеймін.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Менің ойымша, сізді қызықпағандықтан, қызметші қызға қарамайды.
...
Неге майданнан келе жатырсың?
Білмеймін, нені айтып тұрсың?
Уау, сәл күте тұрыңыз
Өте керемет~
Ах Микке
Сен мені қалжыңдап тұрсың ба? Бұл батылдықты сынау ма?
Қиындық? Бұл сынақ емес пе?
Не, Конояро, сен артық емессің бе?
Дайын бол!
Қош келдіңіз, ұстаз.
Қорлау
Күткеніңізге рахмет
Геееееееее
Эй, эй, ол адам сенің жігітің бе әлде бір нәрсе ме?
Мен Миса Чанға үнемі қарап отырдым.
Жоқ, иә?
Ол өзін ойша итермелеп көңілді.
Мен бір шыны кофемен бір сағат тұрдым.
Мен соңғы уақытта шаршадым.
Бұл біртүрлі көңілсіз~
Иә? Усуй-сан, сенде қалды ма?
Хмм.
Эй, Такезава, сен президентпен бір орта мектепте оқыдың.
Иә. Төраға әрқашан солай болды ма?
Жоқ, мен орта мектепте оқып жүргеніме көп уақыт болды.
Үйде тәртіпсіздік болған сияқты.
Содан бері әйтеуір...Усуи-сан әйелдер туралы сирек айтады.
Және ол төраға.
Қайтадан келеді
Оның орнына көп көңіл бөлетінін түсінбейсің бе?
Өйткені, мен Миса-чанға көңіл бөлемін~
Не? Көздеріңіз мазасызданған сияқты~
Иә? мазасыздық?
Ол мені қызық үшін бақылап отыр. Уайымдама...
Ах, Мисаки, бұл керемет. Сіз мектептегі сынақ емтиханында 2-ші орын алдыңыз.
Екінші орын? №1 кім?
Бұл Такуми Усуй.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Иә? Мен наразымын.
Менің қолымнан келмейтіндіктен маған күліп көңілді жүрген шығарсың.
Мен өзімді төмен қарайтындай сезінемін.
Бұл көлеңкелі кітап қандай?
Бұл манга журналы.
Гравюра бар болғандықтан ғана күмәнді ме?
Тәркілеу!
Неліктен?
Біріншіден, бізге тыйым салынған, сонда әйелдерге неге рұқсат етілген?
Бұл тым қатал және мен бұл гендерлік теңдік деп ойламаймын.
Егер сіз еркектерге шектеу қоятын болсаңыз, онда сіз әйелдерге де қатал болуыңыз керек.
Түсіндім Журналдың мазмұнын зерттеп, қарастырамын.
Мектептерге анық сәйкес келмейтін мазмұнға тыйым салынады.
Маған мүмкіндігінше қай журналдарды оқығыңыз келетінін айтыңызшы. Ерлер де, әйелдер де.
Бірақ бұл өте көп.
Мисаки Сіз қазірдің өзінде бос емес сияқтысыз.
Маған бәрібір. Мен төраға ретінде осыны көп істеуім керек.
Төраға
О? Бұл...
Өткен айдағы есеп дұрыс қосылмаған.
Ах! ? Қаржылық шоттармен жақсы жұмыс жасадыңыз деп үміттенемін!
Жетер, мен өзім жасаймын.
Мен бос емеспін.
Төраға шынымен М?
Мені неге қалайсың?
Сіз өзіңізді итеруді ұнататын сияқтысыз.
А, S да? иә?
Менің ойымша, сіз иықтарыңызды аздап босаңсуыңыз керек.
Төраға, мен сізге қарап тұрмын...
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Бұл қауіпті емес пе?
Жақын келме!
Маған сенің көмегің керек емес.
Ахсо
Шаршауға уақытым жоқ
Бухгалтерлік есеп маған да сәйкес келмейді, мен жақында журнал туралы шешім қабылдауым керек.
Маған қазіргіден гөрі оқуға көбірек уақыт керек.
Менің ойымша, сіз иықтарыңызды аздап босаңсуыңыз керек.
Маған сенің көмегің керек емес!
Бәрі де жарымжан болып көрінеді.
Ауру сезімі
Иә? Төраға емес пе?
Әй, бұл төраға. Шын айтасың ба? Қызметші?
Өте қызық Эй, бәрін шақырайық.
Менің құлағым керемет, бірақ маған фото жіберіңіз~
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Сіз қашуға тырысасыз ба?
Амансың ба, төраға?
Мектепте сіз көп жігітті ұрдыңыз, бірақ сіз шынымен қызметші болдыңыз ба?
Жібер!
Егер солай болса, маған дұрыс қызмет көрсетіңіз.
Иә, мен суретке түсіремін~ Жай ғана `` Мастер '' немесе соған ұқсас нәрсені айтыңыз.
Егер сен қызметші болсаң, айт.
Күштің жоқтығы
Төраға да әйел адам болса керек.
Егер сіз осылай әдемі көрінсеңіз...
Сүйкімді болғаным үшін маған тым көп тиісу
Уф Усуи! Сенімен бәрі жақсы ма?
Кешіріңіз
Кешіріңіз Usui
Жарайды, жақсы демалып ал.
Мисаки
Дүкен меңгерушісінің сөзін естіп таң қалдым.
Кешіріңіз, иә
Бүгін жақсы ұйықтаңыз.
Бір күн демалыс алған соң басым сергек болды.
Төрағаның қызметші екенін ешкімге айтқан жоқ.
Түсіндім, дайындалдым.
Сен оларға не істедің?
Бұл менің құпия ләззатым.
Көп айтпа деп айттым.
Сіз көңілді жүрсіз бе?
Мен оған уайымдап жатқанымды айтсам, оның ашуланатынына сенімдімін.
Ендеше, мектеп біліп қойса, дұрыс емес деп ойлаймын.
Толық емес жұмыс күнінің өзіне рұқсат етіледі.
Президенттің қызметші киімін киюі оның күшті немесе ақылды екенін білдірмейді.
Менің күш-жігерімді аямайтын адам екенім ешқашан өзгермейді.
Менің ойымша, басыңды жоғары ұстаған дұрыс.
Кеше күні бойы
Мен Усуй неге сонша ренжітетін жігіт деп ойладым.
Мен дәл қазір кереметпін Жақсы сөз айтпадың ба?
Сіз мен шарасыз жүгіріп бара жатырмын
Ол менің алдымда оңай жүгірді.
Ол менің артымнан жүгіреді, кейде мені шақырады.
Менің күшті бәсекелестік рухым бар, бұл мені қатты ренжітеді және тітіркендіреді.
Бұл жолы мен құтқарылдым, өйткені сен менің алдымда жүгіріп келе жатырсың.
Қараңдар, мен тез Усуйден өтемін, бұл жолы мен саған қамқор боламын.
Аа, дұрыс, глушитель нашар болды.
Басқа да көптеген нәрселер...
Ештеңе қарыз болғым келмейді, сондықтан рахмет айтқым келеді, бірақ менің ойыма ештеңе келмейді.
Бір нәрсе туралы ойланыңыз, онда...
Уа, бірдеңе бар ма?
Бір күн ғана менің қызметшім бол
Ха! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory